## Функція: створитиЗаявку() - Користувач створює заявку на отримання психологічних послуг

### Вхідні дані:
1. ПІБ користувача (тип String) - рядок, який містить повне ім'я користувача; довжина не більше 120 символів; містить лише літери англійського алфавіту та пробіли.
2. Адреса користувача (тип String) - рядок, який містить повну адресу користувача; довжина не більше 200 символів; містить лише літери англійського алфавіту, цифри, коми, крапки, дефіси та пробіли.
3. Стать користувача (тип String) - рядок, який містить стать користувача (чоловік, жінка, інше).
4. Вік користувача (тип Integer) - число, яке вказує на вік користувача.
5. Назва обраної психологічної послуги (тип String) - рядок, який містить назву психологічної послуги, яку користувач хоче отримати; довжина не більше 100 символів; не може бути порожнім рядком.

### Вихідні дані:
1. Значення = 1 - користувач успішно ввів всі дані.
2. Значення = -1 - ПІБ користувача не відповідає умовам.
3. Значення = -2 - Адреса користувача не відповідає умовам.
4. Значення = -3 - Вік користувача не відповідає умовам.
5. Значення = -4 - Стать користувача не відповідає умовам.
6. Значення = -5 - Назва обраної психологічної послуги не відповідає умовам.

### Обмеження даних:
1. Рядок, який містить ПІБ користувача, може складатися лише з літер англійського алфавіту та пробілів; довжина рядку не може перевищувати 120 символів; рядок не може бути порожнім.
2. Вік користувача має бути числом.
3. Стать користувача може бути однією з опцій: "чоловік", "жінка", "інше".
4. Рядок, який містить Адресу користувача, може складатися лише з літер англійського алфавіту, цифр, ком, крапок, дефісів та пробілів; довжина рядку не може перевищувати 200 символів; рядок не може бути порожнім.
5. Рядок, який містить Назву обраної психологічної послуги, не може бути порожнім; довжина рядку не може перевищувати 100 символів.
